
Statut du compte: Compte créé depuis Facebook
Choisissez un mot de passe afin de le déconnecter de Facebook

Avoir un compte lié à Facebook signifie que lorsque tu te connectes à Facebook, 
tu es simultanément connectée à Vinted.fr. C'est aussi une manière de faire de la 
publicité pour tes articles ! Car lorsque tu soumettras un article sur vinted.fr, 
il fera l'objet d'un post sur ton mur Facebook.

http://modernizr.com

http://theodin.co.uk/blog/ajax/contactable-jquery-plugin.html

heroku create --stack cedar
git remote set-url heroku git@heroku.com:rocky-temple-7215.git
git remote show heroku
git push heroku master
